Quienes, por su mandato gestionamos lo público, asumimos nuestros cargos con el ánimo de servicio; y con ello, la responsabilidad de explicar, informar y responder ante la ciudadanía los resultados y acciones de la administración. En cumplimiento de mi deber pongo a su consideración la Rendición de Cuentas del año 2024. Un año que ha sido de grandes desafíos, pero también de importantes logros. Gracias al trabajo conjunto y a su confianza, hemos avanzado hacia el desarrollo. Cada decisión tomada ha tenido como eje el interés colectivo.
